اینکه ادول فضل العظیم
و انت علا کل شیع قدیر
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مختصین
دین ولو گریه المشركون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام شب خیر
با عرض تبریک
به مناسبت فرارسیدن خجست میلاد
با سعادت از رات ما
موسا کازم علیه سلام
از شما دوست میکنم
با این بخش خبری همراه باشید
نخست وزیر ایراغ گفت
ما با جمهوری اسلامگی ایران
در یک جبه و سنگر استاده ایم
محمد شیاعه سودانی
اصر امروز در تماس تلفونی
با دکتر پزشگیان رئیس جمهور کشورمان
زمن ابراز تسلیت شهادت جمعی
از فرمانده هان نظامی و
مردم بیگناه ایران
در پیگ حمله رژیم سحیونیستی تحکید کرد
پاسخ ایران به این تجاوز
ماگه ی افتخار است
نخست وزیر ایراغ همچنین
با اشاره به استفاده رژیم سحیونیستی
از حریم هوایی ایراغ
برای اجرای این حمله افسود
ما شکایت رسمی خود را به شرای
امنیت ارائه کرده ایم
و پیگیری های حقوقی و سیاسی
در این باره در جریان است
در برخی شهرهای مختلف ایراغ
از جمعه کربلاگ محلا و نجف اشرف
بغداد و بسرنیز
تجمعات مختلف مردمی
در حمایت از ایران و
محکومیت حملات رژیم سحیونیستی
برگزار شد
سران قبایل ایراغ و اندیشمندان این کشور هم
مخالفتشان را با استفاده
رژیم منحوس اسرائیل
از آسمان ایراغ در حمله
به ایران اعلام کردند
ایران
شهادت فرماندهان و دانشمندان ایرانی
اگرچه برای ما بسیار دردناک بود
اما معتقدیم ایران
با اقتدار میتواند انتقام خون
این شهده را بگیرده
سران قبایل برجسته ایراغ هم با انتشار بیانیه هایی
هر گونه استفاده رژیم سحیونیستی
از حریم هوایی ایراغ
برای حمله مسلحانه به ایران را محکوم کردند
اگر اشخالگران امریکایی نبودند
رژیم سحیونیستی جورت استفاده
از آسمان ایران برای حمله به ایران را نداشت
دولت ایران باید موضعی قاتانه اتخاظ کند
و نگذارد که آسمان این کشور
به جایی برای ماجر رجوعی اسرائیل تبدیل شود
در همین حال دولت ایراغ نیست در اطلاعیهی
به صراحت از امریکا خواسته است
تا مانه از بهر برداری رژیم سحیونیستی
از آسمان این کشور شود
همزمان رسانه های رسمی و مستقل ایراغ
این روزها تمامی برنامه های عادی خود را متوقف کرده
و در پوشیشی گسترده
به باستابه عملیات دفاعی ایران
و جنایات اخیر اسرائیل
علیه غیر نظامیان در جمهوری اسلامی ایران پرداختند
این تحولات نشاندهنده امقه همبستگی ملت ایراغ
با جبهه مقاومت و استادگی در برابر رژیمیست
که روز بروز در انزوای منطقه ای قرار گرفته است
جلال خالدی خبرگزاری صدا و سیما
بغداد
هزبالله ایراغ در صورت مداخل یا امریکا
منافع و پایگاه های آن را در منطقه حدف قرار میدهیم
گردان های هزبالله ایراغ در بیانیه یهلام کرد
جمهوری اسلامی ایران نیازی به حمایت نظامی دیگران
برای مقابل با رژیم سحیانیستی ندارد
و در صورت ورود ایالات متحده به جنگ
نیروهای مقاومت به طور مستقیم
منافع و پایگاه های امریکایی در منطقه را حدف خواهند گرفت
کتای به هزبالله همچنین از دولت ایراغ خواسته
در برابر این تحولات تاریخی مسئولانه عمل کرده
و فوراً استفارت امریکا در بغداد را تحتیل
و نیروهای اشغالیر امریکایی را از کشور اخراج کند
وزیر دفاع پاکستان در کنار ایران استاده ایم
خاج محمد آصف در صحن علنی مجلس پاکستان
با محکومیت حملات تروریستی رژیم اشغالگر به ایران تحکید کرد
دست صحیونیست ها آقشته به خون فلسطینیان و مسلمانان است
و باید دست آنان را کنار بسنیم
وزیر دفاع پاکستان گفت
ما به هر شکل ممکن در کنار ایران استاده ایم
و از منافع آنان محافظت خواهیم کرد
ایرانی ها برادران ما هستند
و در قم و اندوهان ها سهیم هستیم
این مقام آلی رتبه پاکستانی حشدار داد
اسرائیل، یمن، ایران و فلسطین را هدف قرار داده
ساکت بمانیم و متحد نباشیم
همه در نهایت هدف قرار خواهند گرفت
موج خوشحالی و ابراز شادمانی همه مسلمانان
و آزادی خواهان جهان
از حملات کوبنده کشورمان به رژیم نامشروع صحیونی
همچنان ادامه دارد
در کشور لبران پس از حمله موشکه موفقیت همیز ایران
به تأسیسات نفتی و اقتصادی رژیم صحیونیستی در حیفا
مردم بیروت با تجمع در نقاط مختلف این شهر
و سردادن شعار ایران ایران خوشحالی خود را بروز دادند
مردم شهر سرینگر نیز با برپایی راپیمایی و نیز
شادی پس از حملات موشکی علیه رژیم صحیونیستی
حمایت خود را از ایران نشان دادند
این مراسم قرار است در گیگر شهرها و مناطق کشمیره هن نیز برگزار شود
همچنین در ادامه محکومیت جناگیات اسرائیل
رئیس جمهور ونزویلا تجاوز وحشیانیگ رژیم صحیونیستی بی کشورمان را
به شدت محکوم کرد و نتانیهو را هیتلر زمانه خاند
نتانیهو هیتلر دوره ماست
او قاتل و دشمن بشریت است
اسرائیل و نتانیهو آغازگر تحاجم و تجاوز به ایران هستند
و با بیرحمی انسانها را می کشد
باید جلوی اندیوانگی و خونریزی را گرفت
رئیس جمهور ونزویلا همچنین با تمجید از ایران
دفاع و پاسخهای قوی نیروهای مسلح ایران را سطود و افزود
با تمام وجود از مردم، دولت و کشور ایران
اعلام حمایت و همبستگی می کند
فرماندهان ارشد ارتش ونزویلا هم
با حضور در سفارت کشور ما در کاراکاس
زمن ادای احترام به فرماندهان شهید
حملات و اقدامات زده بشری اسرائیل را محکوم کردند
فرماندهی کل استراتیجی که ارتش به همراه فرماندهان نیروهای هوایی
زمینی و دریایی کشور بولیواری ونزویلا
در دیدار با سفیر کشور ما
خاطر نشان کردن شهده ایران
بسیار قابل احترام هستند
این شهده زنده و قهرمانان جاودانند
همبسیه گروه ها بخشار مختلف مردم ونزویلا
و همچنین مقامات سیادی
از دفاع مشروع ایران در برابر جنایات سهیونیستا
همچنان ادامه دارد
حادیه گاینی خبرگزاری صدا و سیما کاراکاس
شوراک علماء گشیه ای افغانستان نیز در بیانیه رسمی
تجاواز نظامی رژیم سهیونیستی به خاک جمهوری اسلامی ایران را
به شدت محکوم کرده و آن را جنگی میان کفر و اسلام توصیف کرد
مردم افغانستان هم تحکید کردند
حملات موشکی ایران به رشیم سهیونیستی دل مسلمانان جهان را شاد کرد
من تقریبا دو بار دیدم و مردمش بسیار در حال پراکندگی بودند
به گفته ما مردم سراخ میپالیدند
دنبال سراخ بودند
دنبال سراخ بودند و من بسیار خوش شدم
و یک مادرزن مستق تقریبا 90 سالش است
من را برم گفت که ایران زد
گفت ما زدیم
گفت بیا که تبو ببسم بچه ام
عشق شادی از چشمه جاری میشد
فقط آقای عزیم زاده به خانواده اش نبود
در افغانستان از هر کسی که میپرسیدم
و اقتدار موشکی ایران را دیده بود
نمیتوانست خوشحالیش را پنهان کند
وقت که اونها را نگاه کردم یک قوت دل بر ما پیدا شد
یک امید بر ما پیدا شد
تصابرش ندیدم که کشور ایران به اسرائیل حمله کرده
بسیار جد خوشحال شدم
واقعا خیلی دل شکسته بودیم
مردم افغانستان از مسلمانان میخواهند
به نظری شخصی بنده مسئله ایران و اسرائیل نیه
مسئله اسلام و کفر است
هر کسی که در قبال مسئله به تفاوت است
ما در اسلامی آنها شک داریم
سخندانان در جشنهای قدیر در افغانستان
یکی از ویژدی های مکتب قدیر را موارزه با اسک بار عنوان کردند
تنها جریانی که در مقابل رژیم کودکش
و واسب سهیونیست قد عدم میکند
و با تمام قبا وارد ميدان میشود
پیروان مکتب قدیر است
سخنگوی نیروهای مسلح یمن
از حملات مشکل ارتشی یمن علیه تلاویب خبر داد
یهیان سری در بیانگی
یهیان سری در بیانگی یمن
این عملیات با تعدادی مشکل بالستیک فراسوت
از نوع فلسطین دو
همه هنگ با عملیاتیست که ارتش و سپاه جمهوری اسلامی ایران
علیه دشمن جنایتکار اسرائیلی انجام میدهند
در واکنش به تجاوزگری های رژیم سهیونیستی
علیه نوار غزه نیروهای مسلح یمن
تیه عملیاتی نظامی
احتاف حساسی را
در رژیم سهیونیستی
یافای اشغالی هدف قرار داد
این عملیات با چند مشکل بالستیک فراسوتی
از نوع فلسطین دو بود
این عملیات تیه ساعتهای گذشته انجام شد
و این عملیات با عملیات ارتش ایران و سپاه پاستاران
علیه رژیم سهیونیستی انجام شد
این عملیات به احتاف خود به لطف خداوند
اصابت کرد
نیروهای مسلح یمن
به جمهوری اسلامی ایران
ملت و ارتش ان
تبریک میگوید به خاطر این عملیات
و اعلام میکند که
با پایداری در برابر این رژیمی استاد
خبر دیگر این که رسانه ها گزارش دادند
رئیس ستاده نیروهای مسلح یمن
که پیشتر ارتش رژیم سهیونیستی
مدعی ترور او شده بود
زنده است
و این تروری دیگر از این رژیمیستی
با شکست مواجه شد
ارتش رژیم سهیونیستی دیشب
با استفاده از نیروی هوایی خود تلاش کرد
تا سرلشگر محمد عبدالکریم القماری
را ترور کند
اما باستا به اقتدار نظامی ایران
در محافل رسانه ی امریکا
با این که رژیم سهیونیستی
همچنان سانسور شدیدی
برای جلوگیری از انتشار اخبار
و تصاویر خرابی ها
و خسارت های ناشی از
اصابت مشرک ها و پهبات های ایران امال می کند
اما گوشه های از این ویرانی ها را می توان
در رسانه های امریکا مشاهده کرد
از جمعه در تصاویری که
تلویزیون سی ام بی سی امریکا
از تخریب ساختمان بلند
کاملا ویران شده
در منطقه بیتیام در جنوب تلاویف بخش کرد
در حالی که سکهای زندیاب
در حال جستجوی اجساد بودند
یک خبرنگار آزاد امریکایی هم
اوضاع سرزمین های اشخالی
و آثار اصابت مشرک ها و پهبات های ایران
را اینگونه توصیف می کند
در این ویدئو ساختمان ویران شده
این مجتمعی وزارت دفاع در تلاویف
که هنوز دود و آتش ناشی
از اصابت مشرک تمام نشده
این فجار مشرک های ایران
چقدر قدرتمند بوده
از اینجا تا اون ساختمان ها در دوردست
همه فرو ریختند
در گزارش خبرنگار تلویزیون سین این امریکا هم
سحنه ای دیگر از ویرانی های ناشی
از اصابت مشرک های ایران
به نمایش گذاشته شد
این مکانیست در نزدیکی
یک تحسیصات نظامی در تلاویف
که یکی از مشرک های ایرانی
دیشب با آن برخورد کرد
نازران اطلاف می کند
هرگز قبل از این
چون این اتفاقی را در اسرائیل ندیدند
در برابر قدرت نظامی ایران
رسانه های امریکا
از جمعه نشریه اکسیوز
افشا کردند که این رژیم
از امریکا درخواست کرده
برای کمک وارد معرکه شود
ایران به امریکا فرانسه و انگلیس
حشدار داده کرده
که اونها برای هدف قرار دادن
مشرک های ایران به اسرائیل کمک کنند
پایگاه ها و کشفی هاشون در منطقه
هدف قرار می گیرند
اما در پایتخت امریکا
ترامب که همزمان با روز تبلدش
مراسم رژی ارتش این کشور را برگزار کرد
بعد از سخنرانیش
پشت یک دیواره شیشهی
زده گلوله
در مقابل پرسش
یک خبرنگار در باره نگرانی ها
پیامت ها
و حزین های سنگین
ناشی از مداخله نظامی
علنی امریکا
در این رویاروی سکوت کرد
علی رجبی خبرگذاری صدا و سیما
نیه یادش
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
پزشتیم از شد و آن رفتی
به سمت ساپ شورنگیز فردا
رادیو معرف
صدای فضیلت و فطرت
ستار بارون
بسم الله الرحمن الرحیم
مجده ای دل
که به ما تاج سری داد خدا
شب ماسونی
روی دلان را سهری داد خدا
شجر تیبه گلشن تاها را باز
هم سمر داد و هم برگبری داد خدا
ای سبا
فاطمه را مجده بده که از ره لطف
صادق آل نبی را پسری داد خدا
ملک از کنگری عرش برین مجده دهد
که به ما ناجی نیک و سیری داد خدا
شب ولادت
تو ولادت
برای عاشقا
راه سمادت
شب ولادت
تو ولادت
برای عاشقا
راه سمادت
شب ولادت
دل ما را اختاد
دنبال تو
مبارک باشه بر شما شب ولادت با سعادت آقا موسف نجعفر علیه السلام
انشاءالله که خداوند این شب رو و این لحظه ها رو پر از خیل و برکت قرار بده
و خدا را قسم میدیم به وجود نازنین آقا امام موسای قاظم علیه السلام
که انایتی بکنن دعا بکنن
برای فرزندان قیور مملکت
سربازان دلاورمون
که دارن از میهن ولاییمون
از کشور ولاییمون
از سرزمین امام زادگان
سرزمین محبان احل بید دفاع میکنن
انشالله خدا به حق امام مصبن جعفر علیه السلام
به بازوان اونها قدرت بده
یک بار دیگه در ویژه برنامه ستار بارون
این شب عزیز ولادت ما موسایی کازم علیه السلام
رو به همتون تبریک ارز میکنم
با ما باشید در کنارتون هستیم
هفتاد و پنج دقیقه در ستار بارون
آمده بر آلمیان
رحمت و احسان و عطا
شد پس پرده ایان
قدرت آیات خدا
آمده بر آلمیان
رحمت و احسان و عطا
شد پس پرده ایان
قدرت آیات خدا
قول گلزار نبی
حجت حق نور جلی
سید و سالار همه مزهر احسان و سخا
امام موسا کاظم علیه السلام به روایتی در هفتم سفر و به روایتی دیگر در بیستم زلحجه چشم جهان گشود
پدر بزرگوارش امام جعفر صادق علیه السلام و مادرش حمید خاتون از زنان پاک و افیف و کنیش ابو الحسن و ابو ابراهیم بود
حضرت دارای قامتی معتدل، صورتی نورانی و گندمگون و موهای سیاه و انبوح بود
بدن شریفش از زیادی عبادت زعیف شده بود
بلی همچنان روحیه
قوی و قلبی تابناک داشت
امام موسا کاظم علیه السلام به تصدیق همه مورخان به زهد و عبادت بسیار معروف بود
که از عبادت و سخت گوشی به عبد صالح نیز شهرت یافته بود
سخاوت و بخشندگی، سبر و شکیبائی، مرووت و جوانمردی، توازع در برابر حق
قناعت و بردباری، مروت و جوانمردی، مروت و جوانمردی، مروت و جوانمردی
و ده ها صفت شایسته دیگر تنها بخشی از دریای بیکران صفات هفتمین پیشوای شیعان
حضرت امام موسا کاظم علیه السلام بود
امام موسا کاظم علیه السلام بود